# УПК РФ Статья 389.21. Отмена обвинительного приговора или иного решения суда первой инстанции с прекращением уголовного дела \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: УПК РФ — Уголовно-процессуальный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

УПК РФ Статья 389.21. Отмена обвинительного приговора или иного решения суда первой инстанции с прекращением уголовного дела

При рассмотрении уголовного дела в апелляционном порядке суд отменяет обвинительный приговор или иное решение суда первой инстанции и прекращает уголовное дело при наличии оснований, предусмотренных статьями 24, 25, 27 и 28 настоящего Кодекса.

Ст. 389.21 УПК РФ. Отмена обвинительного приговора или иного решения суда первой инстанции с прекращением уголовного дела
